# Montar el conjunto exterior e interior

Source: wp-content/themes/beslock-custom/User manuals/ext-images/e-shield/source-of-truth/manuals/e-Shield installation manual.md#8

Orden practico de montaje:
1. presenta el cuerpo exterior manteniendo el lector arriba y el keypad debajo
2. pasa el cilindro y los elementos de union por las perforaciones ya validadas
3. presenta la caja interior horizontal desde la cara interna
4. alinea ambos cuerpos sin torsion ni inclinacion
5. ajusta la fijacion de forma gradual y alternada para no descentrar el conjunto
6. comprueba que el pestillo semiautomatico y el conjunto de cierre trabajen sin forzar la puerta
