# Secuencia base de instalacion

Source: wp-content/themes/beslock-custom/User manuals/ext-images/e-touch/source-of-truth/manuals/e-Touch installation manual.md#6

Segun la guia visual OEM:
1. pasa el eje cuadrado junto con el cableado por el cuerpo de la cerradura
2. ajusta la posicion del orificio segun la posicion real del lock body
3. selecciona los tornillos segun el grosor de la puerta y aprietalos
4. abre la tapa de baterias para preparar la alimentacion interior
5. instala el `deadbolt`
6. instala y fija la manija en la puerta
7. conecta el puerto del circuito del lock
8. aprieta los tornillos y asegura la tapa de baterias
