# Energia e inicializacion

Source: wp-content/themes/beslock-custom/User manuals/ext-images/e-prime/source-of-truth/manuals/e-Prime installation manual.md#10

Para la prueba inicial:
1. instala 4 pilas AA alcalinas de alto rendimiento
2. realiza la inicializacion para borrar datos de prueba de instalacion si el equipo es nuevo o ya fue manipulado
3. valida apertura por huella o por contrasena inicial solo como prueba tecnica local
4. coloca la tapa de baterias una vez que el movimiento mecanico y la verificacion sean correctos
