# Montar el panel exterior e interior

Source: wp-content/themes/beslock-custom/User manuals/ext-images/e-prime/source-of-truth/manuals/e-Prime installation manual.md#8

Orden practico de montaje:
1. ajusta la direccion de la manija segun la apertura de la puerta
2. instala los pernos de montaje en el panel frontal y prepara el resorte de manija para el panel trasero
3. inserta el eje cuadrado y cortalo si el grosor real de la puerta lo exige
4. pasa el cable de datos por el orificio superior correspondiente
5. alinea el orificio cuadrado de la manija con el eje y presiona el panel frontal contra la puerta
6. conecta el cable de datos al panel trasero
7. alinea el panel trasero con el eje cuadrado y la barra de cerradura
8. aprieta los tornillos de montaje solo hasta poder corregir la alineacion fina
9. cuando el pestillo se mueva suavemente, completa el apriete final
