# Gestion de miembros

Source: wp-content/themes/beslock-custom/User manuals/ext-images/e-orbit/source-of-truth/manuals/e-Orbit app manual.md#9

La guia OEM muestra `Gestion de miembros` con este flujo general:
1. entrar a la seccion de miembros
2. usar `+` para agregar otros miembros
3. introducir el nombre del miembro
4. entrar a la informacion del miembro
5. gestionar el modo de desbloqueo
6. vincular el numero de usuario correspondiente

La nota OEM aclara que el `codigo de usuario` se genera al agregar la cerradura.
